<<<웹 서버와 WAS의 차이점
 - 웹 서버와 WAS를 구별 짓는 것은 동적 서버 콘텐츠를 수행하는가? 만약 수행한다면 WAS로 보면 된다.
 - 웹 서버 : 정적인 HTML이나 이미지를 제공하는 서버.
   WAS : 동적인 처리를 담당하는 서버. 

<<<재사용
누구나 사용할수있게 사용법을 알려야한다
외부모듈과 결합도는 낮아야, 자체응집도는 높아야

<<<결합도
(결합도낮음-품질좋음)
자료Data
스탬프Stamp
제어Control
외부External
공통Common
내용Content
(결합도높음-품질낮음)

<<<모듈 설계작업
- 클래스간 관계 설계
- 비즈니스 클래스 Logic작성

<<<클래스 설계서
클래스 - 해당클래스 명칭
패키지- 해당클래스가 속하는 패키지
상속 - 해당클래스가 상속받는 클래스
구현 - 해당클래스가 구현하는 클래스
임포트 - 해당클래스가 수행하기위해 임포트해야하는 클래스
설명 - 클래스가 수행하는 기능
속성 - 접근제한자, 기본값, 속성설명

>>> 시스템기능코드부여
-1. 단위 시스템에 대한 명칭확인
-2. 단위 시스템별로 대분류를 지정하여 그룹화
-3. 단위 시스템별로 대분류를 중분류할지 여부 검토
-4. 그룹화된 단위 시스템별로 기능코드 번호 부여
-5. 단위 시스템별 기능 번호에 대한 중복 여부 확인
